혹시 회원증이 있으신가요?
/ 네
네, 감사합니다
이용시간은 어떻게 하시겠어요?
3시간 팩으로
/ 3시간요?
네, 알겠습니다
그럼 J-31번 석에서
5시 35분까지입니다
좋은 시간되세요
아, 호소다 씨
C-35 청소 좀 부탁해요
C-35요?
네, 알았어요
실례하겠습니다
점장님, 다음달 시프트를 정리한 게
공유폴더에 있으니 확인 부탁드립니다
응, 알았어
그리고 새로운 전단지 디자인 말인데
/ 그건 됐어, 방금 다됐으니까
감사합니다
공유 폴더에 넣어둘테니까
확인 부탁해
네, 확인해둘게요
그럼 실례하겠습니다
네
/ 주문하신 거 가져왔습니다
비프 카레입니다
맛있게 드세요
소리를 내지않는 나 9
수치와 쾌감
RBD 728
거스름돈 300엔입니다
감사합니다
또 들려주세요
수고하셨습니다
/ 수고
사오리 씨...
/ 응?
시프트 표를 보니까
다음주 수요일날 쉬시는거 같던데
무슨 예정이라도 있으신가 해서...
/ 예정?
딱히 없는데?
없으세요?
지난 번에 매운 걸 좋아한다고 하셨죠?
도쿄에서 제일 맛있는 타이 카레 집이 있는데
혹시 괜찮으시면...
저랑 같이 어떠신가 해서...
역시 안되겠죠...?
그게 아니라
조금 놀라서
잡담은 그만두지?
그런 건 휴식 시간에 해줄래?
죄송해요 점장님
제가...
정말이지...
아, 그래
화장실에 휴지가 다 떨어졌더군
알바 군
죄송합니다
바로 갈아두겠습니다
죄송해요 저 때문에...
/ 괜찮아
화장실 청소 다녀오겠습니다
아, 저기...
/ 네?
기대하고 있을게
타이 카레
네!
사오리 씨
요네야마 군
/ 다행이다...
저, 저녁조까지 휴식이니까
괜찮으시면 도중까지 바래다드릴게요
응, 그럼 부탁해
네, 가시죠
무사히 들어가셨어요?
차까지 함께 마셔주셔서
감사합니다 (^-^)/
나야말로 잘 마셨어 ^_^
다음에는 내가...
아, 이케우치 씨
/ 네
점장님이 찾으셔
요네야마 군이 또 저지른 거같아
실례하겠습니다
/ 그럼 왜 다른건데?
여길 봐봐
점장님, 부르셨어요?
/ 이케우치
너 어젯밤에 금고 잔액 확인했지?
/ 네, 했습니다
중간조 마감 후에
남은 액수랑 맞지가 않아
네 책임맞지?
/ 죄송합니다...
저기, 점장님
단순한 입력 실수일지도 모르니까
한번 더 제가 확인하게 해주세요
네가 해서 어쩌려고?
이 녀석이 안하면 언제까지고...
/ 제 실수일지도 모르고
오늘 근무 후에 남을테니
확인하게 해주세요
이케우치가 확인해서 안맞으면
월급에서 깔거야
네...
가봐
/ 실례하겠습니다...
실례했습니다...
팩 요금이 세군데
그리고 여기 연장 요금 입력에
실수가 있었습니다
제가 수정해서 다시 확인해보니
금액은 일치했습니다
이케우치
너 말야
꽤나 알바 군을 감싸네
감싸다니...
딱히 그런 생각은...
그 녀석하고 사겨?
/ 네?
그런 거 아니에요...
실례하겠습니다
이러지 마세요...
열받는단 말이야
이케우치 사오리
넌 내 여자니까
싫어...
점장님...
시.. 싫어...
그만해...
옆에 사람이 있어요...
/ 그럼 소리내지마
시끄러워
그.. 그만...
점장님 이러지 마세요...
아.. 제발 그만...
싫어...
입다물고 있어
이러지 마세요...
하게해줘 얼른
/ 싫어...
아.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해.. 싫어...
빨아
/ 그만해...
어서
입벌려
그만...
싫어.. 그만해...
싫어...
방금 무슨 소리 안들렸어?
아뇨 아무것도...
그만해...
싫어.. 그만해...
시끄러워
진짜 시끄럽네
그만...
그만해...
/ 아, 기분좋아
그만해요 제발...
기분좋지?
/ 싫어...
그만해...
/ 기분좋지?
싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
싫어...
그런 녀석이 어디가 좋아? 응?
내가 더 낫잖아
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
일어나지마
시.. 싫어...
그만해...
기분좋아...
싫어.. 더는 싫어...
그만해...
싫어...
도망가지마
그럼 C-15번 석에서
12시 5분까지입니다
즐거운 시간되세요
사오리 씨
지난 번엔 죄송했습니다...
됐어
청소하러 갔다올게
역시 경찰서에 안갔구만
이케우치
사실은 나한테 당해서
흥분했었지?
그런...
쉿...
잘 찍혔지?
신고를 해도 좋고
큰소릴내도 상관없는데
그대신 이게
세상에 돌아다니게될 걸?
옆자리 손님한테 들키면 안되니까
조용히 해
소리내지마
이러지 마세요
부탁이에요...
그 동영상 뿌려버린다?
상관없어?
/ 그러지 마세요...
제발...
그만하세요...
그만하세요 점장님...
부탁이에요...
이러다 누군가에게 틀킬 거에요...
/ 조용히 해
입 다물어
어때?
지금 기분이 어때?
굉장한데?
싫어...
손으로 가리지마
가리지마
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
시.. 싫어...
싫어...
그만해...
아.. 제발...
안돼...
그만해...
시.. 싫어...
괜찮지?
이리와
만져
제대로 만져
빨아
동영상 뿌려버린다?
/ 싫어...
계속해
싫어...
아.. 그렇지...
허리를 움직여
실례하겠습니다
비프 카레 나왔습니다
너 흥분했지?
보지가 젖었어
또 안에 싸줄게
/ 시.. 싫어...
싫어...
이케우치
너 엄청나게 젖었어
엄청나게 젖었어
사실은 나한테 당해서
흥분했었지?
너 흥분했지?
보지가 젖었어
수고많으셨습니다
타이 카레 같이 갈 수 있을까요?
갑자기 시프트가 변경돼서 출근하게 됐어
정말 미안해
거스름돈 48엔입니다
감사합니다
저기 사오리 씨, 다음 휴일에...
/ 요네야마 군
근무중에 잡담은 그만두자
네...
/ 이케우치 군
나 좀 볼까?
네...
자, 계속해
쉬지말고
얼른 싸게해봐
쉬지마
아.. 그렇지...
아.. 싼다...
네가 이러는걸 요네야마가 알면
어떻게 생각할까?
기분좋았어
싫어...
이런 곳에서
이러지 마세요...
J-30 청소 부탁해
/ 네
이케우치 씨 못봤어?
/ 못봤는데요
어딜 간거지?
바빠죽겠는데
아름다워...
그만 봐주세요...
소리가 나와버려요...
네, 그럼 G-30번 방입니다
3시 30분까지니까
즐거운 시간되세요
안녕하세요
/ 왔어?
아, 맞다
오늘 사오리 씨 쉬는 날인가..
맞아
무슨 불만이라도 있어?
/ 아뇨...
참고로 오늘은
점장님도 안나오셔
무슨 급한 본사 회의가 있다고
뭐, 맘편하게 해보자구
/ 그러네요...
사오리 씨, 어딘가
몸이라도 안좋으신걸까요?
내가 어떻게 알아?
걱정되면 전화라도 해보든가
이케우치
너...
날 기다리고 있었지?
기분좋지?
꺼내봐
젖꼭지가 섰어
여긴가?
딱딱한게 닿지?
너 때문에 순식간에 딱딱해졌어
젖었어?
젖었지?
엄청 젖었구만
멋진 얼굴이야
엄청 젖었잖아
여기는?
/ 아.. 싫어...
싫어...
아.. 싫어...
왜 그래?
빨아
빨라니까
기분좋아 이케우치...
딱딱해졌어
좋아하는 주제에
자,
제대로 봐
빨아
빨라니까
기분좋군...
아.. 그렇지...
더 빨아
또 젖었잖아
이 소리 들려?
원해?
이 딱딱한 걸 원해?
조이는군
평소보다 조이고 있어
아.. 기분좋아...
격렬한 게 좋지?
아직 부족하지?
엉덩이 내밀고 스스로 넣어
움직여
아.. 기분좋아...
위로 올라가서 허리 흔들어
이쪽으로 돌아
그렇지...
아.. 기분좋아...
최고구만...
왜 그래?
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
이케우치
혀 내밀어
어서
아.. 기분좋아...
요네야마인가?
받아
안받아도 되나보군
오늘도 이대로 싼다?
넌 내가 아니면 안돼
C-15번 석입니다
즐거운 시간되세요
네
쇼룸 청소 끝났어요
호소다 씨
/ 네
잠시 계산대를 부탁해도 될까?
/ 네, 알겠습니다
캐스트
이시하라 리나